# 신성은
주먹 하나로 수원을 정리하였고, 현재는 청담과 그 주변 지역을 통합하고 있는 파이터.

## 1. 파이팅 스타일
종합격투기의 모든 분야에서 최정상급 실력을 보유한 웰라운드 파이터. MMA를 입문했던 그레코로만형 레슬링을 베이스로 상대의 가드를 굳히며 케이지로 압박해 레슬링을 활용하는 전형적인 복슬러였지만, 점차 타격 능력을 발전시키고 킥옵션까지 장착하면서 완성형 레슬라이커가 되었다.<br /><br />
단신임에도 불구하고 매우 빠르고 기술적인 스텝으로 타격거리를 상당히 길게 잡아서 치고 빠진다. 풋워크를 전후좌우로 활용이 가능하고 레벨체인지 페이크를 섞으면서 잽, 롱가드같은 부지런한 앞손 활용으로 거리조절하며 셋업과 페이크를 부지런하게 준다. 상대가 들어오면 사우스포를 상대로 체크훅, 오서독스를 상대로 원투나 오버핸드로 카운터친다. 하이 가드 이외에도 패리의 활용도 우수한 편이다. 먼저 들어가는 상황에서도 레벨체인지 셋업을 주면서 들어가 유효타를 얻어내고 빠지거나 클린치를 섞는다.<br /><br />
이런 기술적인 싸움에도 강하지만, 신성은의 가장 큰 장점은 스트릿 파이트, 이른 바 길거리 개싸움. 종합격투기 룰은 그녀의 본 전투력을 통제하는 수단일 뿐이다. 더티복싱, 박치기, 엘보, 로우블로, 눈깔 찌르기 등의 기술을 자유자재로 구사하는 것은 물론, 스포츠에서 금기시 된 후두부나 척추라인 공격에 일말의 망설임이 없다. 법이 없는 곳에서는 마이클 타이슨이나, 메이웨더, 매니 파퀴아오, 존 존스, 프란시스 은가누, 이슬람 마카체프, 코너 맥그리거, 알렉산더 볼카노프스키, 정찬성, 김동현, 강호동 등은 갓난아기 다루듯 한다는 풍문이 있다.<br /><br />
무기술 수준도 상당하지만, 패는 맛이 없다는 이유로 선호하지는 않는다.

## 2. 전적
- 32651전 32651승 0패(30살 기준, 단순 계산으로 평균 하루에 세 번씩 싸움)
- 주요 승: 제이미 멀라키, 카스야 유스케, 히로타 미즈토, 셰인 영, 제레미 케네디, 대런 엘킨스, 채드 멘데스, 조제 알도, 맥스 할로웨이, 브라이언 오르테가, 정찬성, 야이르 로드리게스, 팻 실링, 저스틴 로렌스, 레너드 가르시아, 윌 초프, 안드레 필리, 클레이 콜라드, 아키라 코라사니, 콜 밀러, 컵 스완슨, 찰스 올리베이라, 제레미 스티븐스, 리카르도 라마스, 앤소니 페티스, 조제 알도, 프랭키 에드가, 캘빈 케이터, 아놀드 앨런, 저스틴 게이치, 카를로스 에두아르도, 파커 포터, 안드레 구스마오, 스테판 보너, 제이크 오브라이언, 브랜든 베라, 블라디미르 마츄센코, 라이언 베이더, 마우리시오 쇼군, 퀸튼 잭슨, 료토 마치다, 라샤드 에반스, 비토 벨포트, 차엘 소넨, 알렉산더 구스타프손, 다니엘 코미어, 오빈스 생 프루, 앤서니 스미스, 티아고 산토스, 도미닉 레예스, 시릴 간, 토니 스타크, 스티브 로저스, 브루스 배너, 토르 오딘슨, 스콜 랭, 닥터 스티븐 스트레인지, 피터 퀼, 드랙스, 네뷸라, 가모라, 맨티스, 그루트, 캐럴 댄버스, 피터 파커, 타노스, 울트론, 하이 에볼루셔너리, 아담 워록, 정복자 캉, 도르마무, 셀레스트리얼, 가로쉬, 누더기, 디아블로, 말가니스, 메이, 무라딘, 블레이즈, 아눕아락, 아서스, 요한나, 티리엘, 가즈로, 데스윙, 데하카, 라그나로스, 레오릭, 렉사르, 말티엘, 바리안, 소냐, 스랄, 아르타니스, 이렐, 임페리우스, 줄, 첸, 디바, 겐지, 초와 갈, 굴단, 그레이메인, 나지보, 노바, 레이너, 루나라, 리밍, 메피스토, 발라, 실바나스, 아즈모단, 오르피아, 자가라, 정크랫, 제이나, 줄진, 카시아, 캘타스, 캘투자드, 크로미, 타이커스, 테사다르, 트레이서, 폴스타트, 프로비우스, 피닉스, 한조, 해머 상사, 도살자, 마이에브, 머키, 발리라, 사무로, 알라라크, 일리단, 제라툴, 캐리건, 키하라, 데커드, 레가르, 루시우, 리리, 말퓨리온, 모랄레스, 빛나래, 스투코프, 아나, 아우리엘, 안두인, 알렉스트라자, 우서, 카라짐, 티란데, 화이트메인, 메디브, 아바투르, 자리야, 몽키 D. 루피, 롤로노아 조로, 나미, 우솝, 상디, 토니토니 쵸파, 니코 로빈, 프랑키, 브룩, 징베, 네펠타리 비비, 에드워드 뉴게이트, 마르코, 포트거스 D. 에이스, 조즈, 삿치, 비스타, 플라멩코, 라쿠요, 나무르, 블렌하임, 쿠리엘, 킹듀, 하루타, 아트모스, 스피드 질, 포사, 이조, 카이도, 킹, 퀸, 잭, X 드레이크, 페이지원, 울티, 후즈 후, 블랙마리아, 사사키, 바질 호킨스, 시프스 헤드, 진라미, 홀덤, 스피드, 바오황, 샬롯 링링, 샬롯 카타쿠리, 샬롯 ㅅ무디, 샬롯 크래커, 타마고 남작, 보빈, 카포네 벳지, 샬롯 페로스페로, 샬롯 오븐, 샹크스, 마샬 D. 티치, 지저스 바제스, 시류, 반 오거, 아발로 피사로, 라피트, 카타리나 데본, 산후안 울프, 바스코 샷, 도크 Q, 쿠잔, 캡틴 크로, 쟝고, 샴, 뿌찌, 돈 클리크, 깅, 파알, 아론, 하찌, 쿠로오비, 츄, 와포루, 베라미, 사키스, 로시오, 몽블랏 크리켓, 마시라, 쇼죠, 폭시, 포르체, 카포티, 몬다, 햄버그, 피클즈, 빅 빵, 소니에, 도노반, 지나, 원피스 캐릭터 오지게 많네, 쥬라큘 미호크, 보아 핸콕, 바솔로뮤 쿠마, 크로커다일, 에드워드 위블, 겟코 모리아, 버기, 트라팔가 로, 도황
- 주요 패: 없음.

## 3. 주요 기술
- 제트 시스템: 무의식과 의식의 경계선에서 빠른 속도로 정확한 위치에 주먹을 끊임없이 내지르는 타격술의 극의. 이 기술 하나로 구사회 절반 이상을 쓸어버린 이력이 있다.
- 진심 펀치: 타겟에 집중해 단 한번의 펀치로 모든 것을 멸하는 기술. 힘 조절에 따라서는 행성을 부수는 것도 우스운 일이다.

## 4. 여담
[안윤섭](ys.md)과의 전투에서 누가 이길지 논쟁이 있었으나, 신성은을 마주치자마자 패배를 직감한 안윤섭의 AI가 엔진오일을 그대로 지려버림으로써, 사실상 이미 승패가 결정되었다. 
  
